Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/Deprecated/Engine/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ProjectStartedWithDefaultTargetsMultiProc
source: Project "{0}" ({1}) is building "{2}" ({3}) on node {4} (default targets).
ja: プロジェクト "{0}" ({1}) は、ノード {4} 上に "{2}" ({3}) をビルドしています (既定のターゲット)。
ko: "{0}"({1}) 프로젝트가 {4} 노드에서 "{2}"({3})을(를) 빌드하고 있습니다(기본 대상).
zh_hans: 项目“{0}”({1})正在节点 {4} 上生成“{2}”({3}) (默认目标)。
zh_hant: 專案 "{0}" ({1}) 正在節點 {4} (預設目標) 上建置 "{2}" ({3})。

# ErrorWarningInTarget
source: ({0} target) ->
ja: ({0} ターゲット) ->
ko: ({0} 대상) ->
zh_hans: ({0} 目标) ->
zh_hant: ({0} 目標) ->

# projectFilesEmpty
source: MSB4157: The array of project files needs to contain at least one value.
ja: MSB4157: プロジェクト ファイルの配列には、少なくとも 1 つの値が必要です。
ko: MSB4157: 프로젝트 파일 배열에는 값이 적어도 하나는 있어야 합니다.
zh_hans: MSB4157: 项目文件的数组至少需要包含一个值。
zh_hant: MSB4157: 專案檔陣列至少要包含一個值。

# projectFilesEmptyElement
source: MSB4158: The project file name at element {0} is empty.
ja: MSB4158: 要素 {0} のプロジェクト ファイル名が空です。
ko: MSB4158: {0} 요소의 프로젝트 파일 이름이 비어 있습니다.
zh_hans: MSB4158: 元素 {0} 处的项目文件名为空。
zh_hant: MSB4158: 位於項目 {0} 的專案檔名稱是空白。

# PropertyOutputOverridden
source: The property "{0}" with value "{1}" is being overridden by another batch. The property is now: "{2}"
ja: 値 "{1}" が指定されたプロパティ "{0}" は別のバッチによってオーバーライドされています。現在のプロパティ: "{2}"
ko: 값이 "{1}"인 "{0}" 속성을 다른 일괄 처리에서 재정의하고 있습니다. 속성은 이제 "{2}"입니다.
zh_hans: 值为“{1}”的属性“{0}”被另一个 Batch 重写。该属性现在为:“{2}”
zh_hant: 另一個批次正在覆寫值為 "{1}" 的屬性 "{0}"。此屬性現在是: "{2}"

# RethrownEngineException
source: Please see inner exception for error information.
ja: エラーについては、内部例外を参照してください。
ko: 오류 정보는 내부 예외를 참조하십시오.
zh_hans: 有关错误信息，请参阅内部异常。
zh_hant: 請參閱內部例外狀況中的錯誤資訊。

# ExpectedEventToBeSerializable
source: Event type "{0}" was expected to be serializable. The event was not serializable and has been ignored.
ja: イベントの種類 "{0}" はシリアル化可能であることが想定されていましたが、シリアル化可能でなかったため無視されました。
ko: "{0}" 이벤트 형식은 serialize할 수 있어야 합니다. 이 이벤트는 serialize할 수 없으므로 무시되었습니다.
zh_hans: 事件类型“{0}”应是可序列化的。该事件不可序列化，已被忽略。
zh_hant: 事件類型 "{0}" 應該可以序列化。此事件不可序列化，已被忽略。

# logfilePathNullOrEmpty
source: The log file path cannot be null or empty.
ja: ログ ファイル パスは null または空にできません。
ko: 로그 파일 경로는 null이거나 비어 있을 수 없습니다.
zh_hans: 日志文件路径不能为 null 或为空。
zh_hant: 記錄檔路徑不可為 null 或空白。

# ReloadingPreviouslyUnloadedProject
source: MSB4161: Project "{0}" was loaded and unloaded during the current build. Reloading a project during the build can result in errors or an inconsistent build state. Either avoid unloading project "{0}" or cache the evaluation results of target(s) "{1}" before unloading the project.
ja: MSB4161: プロジェクト "{0}" は現在のビルド中に読み込まれ、アンロードされました。ビルド中にプロジェクトを再度読み込んだ場合、エラーが発生したり、ビルドの状態に不整合が生じたりする場合があります。プロジェクト "{0}" をアンロードしないようにするか、プロジェクトをアンロードする前にターゲット "{1}" の評価結果をキャッシュしてください。
ko: MSB4161: 현재 빌드를 실행하는 동안 "{0}" 프로젝트를 로드 및 언로드했습니다. 빌드하는 동안 프로젝트를 다시 로드하면 오류가 발생하거나 빌드 상태가 일치하지 않을 수 있습니다. "{0}" 프로젝트를 언로드하지 않거나 프로젝트를 언로드하기 전에 대상 "{1}"의 계산 결과를 캐시하십시오.
zh_hans: MSB4161: 在当前生成过程中加载和卸载了项目“{0}”。在生成过程中重新加载项目可能会导致错误或生成状态不一致。请避免卸载项目“{0}”，或在卸载项目之前将目标“{1}”的求值结果存入缓存。
zh_hant: MSB4161: 專案 "{0}" 已在目前建置期間載入和卸載。在建置期間重新載入專案可能會造成錯誤或不一致的建置狀態。請避免卸載專案 "{0}"，或於卸載此專案前先快取目標 "{1}" 的評估結果。

# DefaultTargets
source: [default]
ja: [既定]
ko: [기본값]
zh_hans: [默认值]
zh_hant: [預設]
